44 new job listings found.

Animo Solutions
Senior back-end engineer
Work on open source architecture, using a decentralized stack, with a great team.
https://animo.id/job/job-senior-developer

Bloxs
Functional designer
As a functional designer, you will identify user needs and requirements together with our clients and colleagues. You clearly map this information and translate the needs and requirements into functional designs.
https://www.bloxs.com/en/functional-designer/

Bloxs
Frontend developer
At Bloxs you can work as a frontend developer to improve and extend the frontend of their real estate SaaS solution, along with an experienced team and a focus on automated testing and rapid code implementation.
https://www.bloxs.com/en/frontend-developer/

Bloxs
Angular Developer (Front-end) (3x)
As a Front-end Developer, you will help build specifications and designs for new functionality in a modern and inspiring environment. You spar with your colleagues about solutions, how to use them effectively. You share your knowledge and experiences with your fellow developers.
https://www.bloxs.com/en/front-end-net-developer/

Bloxs
.NET Developer (Back-end) (2x)
As a Back-end Developer, you will help build specifications and designs for new functionality in a modern and inspiring environment. You spar with your colleagues about solutions, how to use them effectively. You share your knowledge and experiences with your fellow developers.
https://www.bloxs.com/en/back-end-net-developer/

Bloxs
.NET Developer (Full-stack) (2x)
You will be part of a permanent development team of senior and medior developers. They are ready with advice and will guide you to bring your skills to an (even) higher level.
https://www.bloxs.com/en/full-stack-net-developer/

HydroLogic
Vacature Junior Software Developer (m/v/x)
C#/ .net- , Frontend- Backend of Full Stack developer
https://www.hydrologic.nl/vacature/junior-software-developer/

Incentro
Solution Architect / Senior Developer RPA
Voor de Automation vestiging binnen Incentro zijn we op zoek naar een gemotiveerde Solution Architect / Senior Developer RPA die met ons het Hyper Automation team verder uit wil bouwen. Hyper Automation is een snel groeiende trend op de business en IT markt en wij groeien net zo snel mee. Automation oplossingen ontwikkelen is voor jou geen onbekend terrein meer. Je wilt graag meehelpen het automation team van Incentro op de kaart te zetten en zorgen dat we de beste oplossingen voor onze klanten kunnen leveren.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/automation-solution-architect

Incentro
Senior Cloud Developer
Ben jij klaar voor een nieuwe uitdaging? Wij zijn op zoek naar een ervaren cloud developer, die in staat is zelfstandig te werken en graag klanten bedient. Heb jij de kennis en expertise in huis om te bepalen welke technische oplossingsrichting bij de klant past om relevant te zijn en te blijven, en bezit je de vaardigheden om dit voor zowel de klant als het team in begrijpelijke taal uit te leggen? Schroom je niet om een demonstratie te geven van jouw oplossing om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol van senior cloud developer bij Incentro werk je direct samen met strategen, architecten, en zal je deel uitmaken van een ontwikkelteam. Innoverend en robuust zijn twee eigenschappen die jouw oplossingen hebben, en je weet je oplossing in begrijpelijke taal over te brengen op de klant. Je bent communicatief vaardig, hebt affiniteit en ervaring met cloud en vindt het leuk om je kennis op peil te houden. Hierdoor kan je goed de behoeften van de klant bepalen en de klant overtuigen waarom een bepaalde oplossing nodig is. Je maakt POC’s en geeft demonstraties hiervan om je oplossingsrichting kracht bij te zetten. Je bent verantwoordelijk voor het creëren van technisch hoogstaande oplossingen en weet deze voor de klant naar de Google Cloud te brengen. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Dit doen we bij Incentro door middel van kennissessies die vaak een bepaald thema beslaan. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first en cloud-native te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons jarenlange en nauwe partnership met Google Cloud. We kunnen blijven groeien en onze klanten helpen te ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur en nieuwste innovaties van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken? In het kort, ben jij iemand die... op de hoogte is van ontwikkelingen op het gebied van (cloud) technologie;communicatief sterk is;sterke presentatie skills heeft;de intrinsieke motivatie heeft om klanten vooruit te helpen;helder en duidelijk technologische oplossingen kunt uitleggen, zodat het begrijpelijk is voor de klant;graag met passende innovatieve oplossingen komt, die klanten helpen uitdagingen te overwinnen. De voordelen als Incentronaut We bieden een marktconform salaris, afhankelijk van je ervaring. Heb je iets in gedachten op basis van jouw kennis, ervaring en vaardigheden? We staan open voor suggesties, dus laat het ons dan weten. Incentro biedt je daarnaast nog veel meer. Je krijgt o.a. een eigen laptop, mobiliteitsregeling en pensioenregeling. We organiseren legendarische (digitale) borrels, feesten en teamuitjes. Er is zelfs een wintersportvakantie, die je echt niet kunt missen. Wij zorgen graag goed voor onze mensen en daarom staat het team bij Incentro voorop! Jouw geluk is onze focus. 
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-cloud-developer

Incentro
Senior Data Engineer
Ben jij klaar voor een nieuwe uitdaging? Wij zijn op zoek naar een senior data engineer, die in staat is zelfstandig te werken en de klant aan de hand mee te nemen. Heb jij de kennis en expertise in huis om te bepalen welke technische oplossingsrichting bij de klant past om relevant te zijn en te blijven, en bezit je de vaardigheden om dit voor zowel de klant als het team in begrijpelijke taal uit te leggen? Schroom je niet om een demonstratie te geven van jouw oplossing om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol van senior data engineer bij Incentro werk je direct samen met strategen, architecten en een ontwikkelteam. Je bent bekend met Data mesh. Jouw oplossingen zijn innovatief en robuust, en je kan ze goed overbrengen op onze klanten. Je bent communicatief sterk, begrijpt de cloud als de beste en vind het leuk om je kennis op peil te houden. Hierdoor kan je goed de behoeften van de klant bepalen en de klant overtuigen waarom een bepaalde oplossing nodig is. Je maakt POC’s en geeft demonstraties hiervan om je oplossingsrichting kracht bij te zetten. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Dit doen we bij Incentro door middel van kennissessies die vaak een bepaald thema beslaan. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first en cloud-native te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons jarenlange en nauwe partnership met Google Cloud. We kunnen blijven groeien en onze klanten helpen te ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur en nieuwste innovaties van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken? In het kort, ben jij iemand die... sterke presentatie skills heeft;de intrinsieke motivatie heeft om klanten vooruit te helpen;helder en duidelijk technologische oplossingen kunt uitleggen, zodat het begrijpelijk is voor de klant;graag met passende innovatieve oplossingen komt, die klanten helpen uitdagingen te overwinnen. De voordelen als Incentronaut We bieden een marktconform salaris, afhankelijk van je ervaring. Heb je iets in gedachten op basis van jouw kennis, ervaring en vaardigheden? We staan open voor suggesties, dus laat het ons dan weten. Incentro biedt je daarnaast nog veel meer. Je krijgt o.a. een eigen laptop, mobiliteitsregeling en pensioenregeling. We organiseren legendarische (digitale) borrels, feesten en teamuitjes. Er is zelfs een wintersportvakantie, die je echt niet kunt missen. Wij zorgen graag goed voor onze mensen en daarom staat het team bij Incentro voorop! Jouw geluk is onze focus.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer-utrecht

Incentro
Senior Data Engineer
Ben jij klaar voor verandering? Wij zoeken een senior data engineer, die in staat is onze klant aan de hand mee te nemen. Ben jij met jouw kennis en expertise in staat om te bepalen welke technische oplossing de klant nodig heeft om future-proof te worden, om in begrijpelijke taal voor zowel de klant als het development team uit te leggen waarom dit de way-to-go is en om deze technische oplossing te demonstreren om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol als Senior Data Engineer binnen ‘de cloud afdeling’ van Incentro, werk je direct samen met onze strategen en het engineering team. Je komt met vernieuwende, innovatieve oplossingen voor onze klanten en kunt deze oplossingen in begrijpelijke, heldere taal aan hen uit te leggen. Je bent sociaal en communicatief sterk en begrijpt technologie en cloud door en door. Daardoor ben je in staat om je te verplaatsen in de klant en te bepalen wat hij/zij nodig heeft. Je kunt de klant overtuigen waarom een bepaalde technische oplossing het beste aansluit en uitleggen welke stappen moeten worden gezet om daar te komen. Ook maak je templates, leg je patronen uit, maak je demo’s en voer je POC’s uit, om de klant een goede indruk te geven wat de oplossing inhoudt voordat een project start. Zo komt de klant nooit voor verrassingen te staan. En na de aftrap van het project? Dan zorg jij dat het engineering team weet wat er moet gebeuren. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons nauwe partnership met Google Cloud. 2021 Was het jaar waarin we een sterke basis hebben neergezet: een basis om nog verder te kunnen groeien in 2022 en onze klanten te helpen ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken?
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer

Incentro
Senior Data Engineer (AWS / GCP)
Heb jij ruime ervaring met data-pipelines, data processing, opslag, programmeren en voel jij je als een ‘vogel in de lucht’ in de cloud. Ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging? Versterk dan ons data engineering team! Jouw carrière bij Incentro Als senior data engineer is het jouw taak om data grijpbaar en bruikbaar te maken voor projecten bij onze klanten. Dit doe je door verschillende bronnen te combineren. Integratie tussen SQL en Nosql bronnen gaat je gemakkelijk af, ook het transformeren van data is voor jou een cloud kunstje. Dit doe je namelijk graag op bekende cloud platformen zoals AWS en GCP. Je komt direct terecht in ons gemotiveerde en zelfsturende team. Pak vooral één of meerdere operationele taken op als je daar behoefte aan hebt. Je krijgt de mogelijkheid om veel te leren van ons en wij uiteraard ook van jou. Als senior data engineer zul je de lead pakken in het sparren met klanten en collega’s over data vraagstukken en zul je nieuwe toepassingen bedenken. Een uitdaging? Jazeker!
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer-aws-gcp

Incentro
Medior/senior Cloud Engineer
Niet zomaar een baan...Ben je op zoek naar een standaard engineering functie? Bij een standaard bedrijf? Sorry, dan kunnen we je niet helpen... Wij zoeken bevlogen engineers, die samen met ons willen groeien. Heb jij de drive om alsmaar nieuwe dingen te leren en het lef om dingen anders te doen, met het oog op maximaal succes? Dan zoeken we jou!  Je werkt niet binnen vaste kaders, die creëer je met je team! Samen met jouw team kom jij namelijk met vernieuwende, innovatieve oplossingen voor organisaties, waar we als team het allerliefst voor willen werken. Jullie komen met vernieuwende ideeën, waar organisaties zelf nog niet eerder aan gedacht hebben. Met jouw expertise en kennis weet jij wat ervoor nodig is om onze klanten future-proof te maken. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat.Een aantal recente projecten: MyCujoo, NPO, Koningsdag Thuis, GOODBYE2020 Maximale groei: als individu, team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons nauwe partnership met Google Cloud. 2021 wordt het jaar waarin we een sterke basis neerzetten. Een basis om nog verder te kunnen groeien en onze klanten te helpen ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken?
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/mediorsenior-cloud-engineer

Incentro
Senior Google Cloud Backend Developer
Droom jij van schaalbare applicaties op de cloud? Ben je toe aan een nieuwe uitdaging? Wil je graag veel verschillende bedrijven vooruit helpen met jouw expertise? Solliciteer dan nu, help jezelf aan meer werkgeluk en ons aan een fantastische nieuwe collega! Win-win 😎 Jouw carriere bij Incentro Bij Incentro werken we nauw samen met Google. Zo hebben wij altijd als een van de eerste bedrijven in de wereld toegang tot de nieuwste technologieën van de wereld, voordat het publiek toegankelijk is. Dit vereist wel wat creativiteit en passie om puzzels op te lossen: gebruik je liefde voor code om de Cloud te ontdekken. We houden van innovatieve en eindeloos schaalbare applicaties in Google Cloud ontwikkelen. Samen met een jong team doen we mooie projecten voor indrukwekkende klanten. We hebben zowel startups (vakanties.nl, LoonGift) en de grote bedrijven van Nederland (ANWB, Philips, Randstad, PostNL, KPN) in ons portfolio zitten. In deze positie krijg je alle kans om je kennis te profileren. Naast het bedenken en maken van oplossingen voor klanten, is het ook de bedoeling dat je minder ervaren collega’s onder je vleugels neemt en jouw kennis met ze deelt. Je bent eindverantwoordelijk voor de technische kant van je project, en bent in staat te sparren met onze andere experts. Ook zit je aan tafel met onze belangrijkste klanten om te brainstormen over oplossingen, en ben je in staat om technisch complexe onderwerpen uit te leggen aan niet-technische mensen.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-google-cloud-backend-developer

Incentro
☁️ Google Cloud Data Engineer
Droom jij van schaalbare applicaties op de cloud bouwen? Ben je toe aan een nieuwe uitdaging? Wil je graag veel verschillende bedrijven helpen met jouw expertise en weet je als geen ander hoe je bakken met data schaalbaar, efficiënt en foutbestendig van punt a naar punt b kunt krijgen? Solliciteer dan nu, help jezelf aan meer werkgeluk en ons aan een fantastische nieuwe collega! Win-win 😎 Jouw carrière bij Incentro Bij Incentro werken we nauw samen met Google. Zo hebben wij altijd als een van de eerste bedrijven in de wereld toegang tot de nieuwste technologieën van de wereld, voordat het publiek toegankelijk is. Dit vereist wel wat creativiteit en passie om puzzels op te lossen: gebruik je liefde voor code om de Cloud te ontdekken. We houden van innovatieve en eindeloos schaalbare applicaties in Google Cloud ontwikkelen. Samen met een jong team doen we mooie projecten voor indrukwekkende klanten. We hebben zowel startups (vakanties.nl, Tellow) als de grote bedrijven van Nederland (ANWB, Booking, Randstad, PostNL) in ons portfolio zitten. Deze positie brengt veel invloed met zich mee. Je zal snel groeien. Door het hoge tempo van Google is er veel dynamiek en is de leercurve is stijl. Zelfontwikkeling is belangrijk voor ons; we geloven dat alle werknemers hun eigen specialisme kunnen vinden. Jij bepaalt zelf in welke richting je groeit. Google certificaten zijn een mooi begin: Data Engineer, Machine Learning Engineer, of Cloud Architect: kies waar je interesse ligt.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/google-cloud-data-engineer-utrecht

Intragen
Software Developer
Remote Finland (Remote) Product & Innovation Full-Time 
https://intragen.bamboohr.com/careers/56

Intragen
Test Engineer
Remote Finland (Remote) Product & Innovation Full-Time 
https://intragen.bamboohr.com/careers/57

JIO
Medior software engineer
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Medior Java-ontwikkelaar. Verbeter jij de kwaliteit van informatievoorziening voor Dienst Justitiële Inrichtingen (DJI). Voor het DevOps/Scrum team in Gouda samen met de D.I.(Directie...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/medior-software-engineer-JIO-2023-0013

Keylane
Medior Software Engineer
A wrong system setting, server configuration error, or a NullPointerException; mistakes slip in easily. You are up to the task to locate and fix the bug! Building new software is also one of your main jobs. As Java Developer at Keylane, you mostly work with Java, SQL and Linux. Are you not familiar with Linux? No worries, you will learn fast as you follow our courses. This is how it went for Rico, who started his career two years ago after graduating as a mathematician. “A difficult task within this job? Not knowing where a bug is located. Solving these is like solving puzzles to me, that’s why I like it so much!”
https://careers.keylane.com/jobs/detail/en/6209968C69/medior-software-engineer

Keylane
DevOps Engineer
Een verkeerde systeeminstelling, serverconfiguratiefout of een NullPointerException; fouten glippen er gemakkelijk in maar jij kunt de bug lokaliseren en oplossen! Daarnaast is het automatiseren en optimaliseren van onze software en onze werkprocessen een van je belangrijkste taken. Als DevOps Engineer bij Keylane werk je in agile teams (Kanban) voornamelijk met Java, Gradle, SQL, Ansible, Redhat Linux, Puppet en de verschillende producten in de Atlassian stack. Minstens zo belangrijk is het contact met de klant waarvoor jij, samen met je collega's uit je DevOps team, eerste aanspreekpunt bent. Hierdoor krijg je ook meteen mee hoe onze software gebruikt wordt. Deze combinatie van programmeren, beheren van omgevingen en klantcontact zorgt voor een dynamische functie waarin jij je optimaal kunt ontwikkelen in de richting die je ambieert.
https://careers.keylane.com/jobs/detail/nl/8DFC2B6474/devops-engineer

Keylane
Medior/Senior DevOps Engineer
As a DevOps Engineer at Keylane you work in agile teams (Kanban) mainly with Java, Gradle, SQL, Ansible, Redhat Linux, Puppet and the various products in the Atlassian stack. Equally important is the contact with the customer for which you, together with your colleagues from your DevOps team, are the first point of contact. This also gives you immediate insight into how our software is used. This combination of programming, managing environments and customer contact provides a dynamic position in which you can optimally develop in the direction you aspire.
https://careers.keylane.com/jobs/detail/en/9CB30F747A/mediorsenior-devops-engineer

Keylane
Linux Engineer
Een verkeerde systeeminstelling, serverconfiguratiefout of een Database error; fouten glippen er gemakkelijk in maar jij kunt deze issue lokaliseren en oplossen!
https://careers.keylane.com/jobs/detail/nl/29FDF313AA/linux-engineer

Moogue
Vacature: Back-end JavaScript developer voor het bouwen van 3D product configurators.
Is het bouwen van coole 3D product configurators en user interfaces helemaal jouw ding of wil je dit leren? Neem dan contact met ons op! Doordat ons bedrijf groeit zijn wij op zoek naar back-end developers die ervaring hebben met het programmeren in Javascript. Wanneer je kennis hebt van de frameworks en libraries waarmee wij werken; VUE.js, Three.js of Node.js dan is dat zeker een pré, maar dat is niet noodzakelijk. Dit kun je bij ons leren. Je zult betrokken zijn bij alle facetten van de 3D configurator, van het ontwikkelen van nieuwe features in 3D, tot het opstellen van geautomatiseerde offertes of het maken van een API. Moogue heeft een klein team waardoor je een brede kennis van verschillende technieken zult ontwikkelen. Doordat je aan verschillende projecten werkt, is geen dag hetzelfde.
https://www.moogue.com/vacatures/vacature-javascript-developer

Quintor
Software Architect
In de rol van software architect leg je de basis voor realisering van complexe IT-systemen. Hierbij leg je nadruk op Continuous Delivery, Continuous Integration en geautomatiseerd testen, on premise met Docker en Kubernetes of in een public cloud zoals AWS en Azure.
https://quintor.nl/vacature-java-software-architect/

Quintor
Platform Engineer
Als platform engineer ontwikkel je robuuste en schaalbare infrastructuren. Je hebt ervaring met technieken zoals SaltStack, Docker, Kubernetes, Prometheus, Elastic, Mysql, Ansible, Apache, Nginx, SonarQube, Git, Vagrant, Proxmox, Yum en chocolaty.
https://quintor.nl/vacature-platform-engineer/

Quintor
Java Developer
Als Java developer werk je in DevOps scrum teams aan innovatieve maatwerk applicaties en systemen voor onze klanten. Onze Stack: Java, Scala, Spring, Hibernate, Microservices, Serverless, JUnit, Mockito, Maven, Jenkins, Nexus, Sonar, ELK, Spring cloud, REST, Docker, ActiveMQ, Kafka, Angular en React.
https://quintor.nl/vacature-java-developer/

Quintor
Front-end Developer
Met jouw kennis en ervaring op het gebied van Front-end development ontwikkel je state-of-the-art front-end systemen Je hebt ervaring met Webcomponents, JavaScript, Angular, Vue.js, Typescript, React, Redux, REST, Bootstrap, JQuery, NodeJS, Selenium, Jasmine, Gradle, Webpack, CSS en Docker.
https://quintor.nl/vacature-front-end-developer/

Quintor
.NET Developer
Als .NET developer werk je in DevOps scrum teams aan de ontwikkeling van innovatieve systemen voor onze klanten. Onze stack? C#, .Net, Entity Framework, ASP.NET MVC, WCF, MsTest, NUnit, Moq, SpecFlow, TFS, Sonar, GIT en Release Management.
https://quintor.nl/vacature-net-developer/

SensorFact
IoT Tech Lead
Permanent, Full-Time Utrecht
https://sensorfact.jobs.personio.de/job/1101399

Social Brothers
Medior React Developer
Het ontwikkelen van webapplicaties, complexe maatwerkprojecten en het vertalen van problemen naar innovatieve en creatieve oplossingen. Deze drie dingen mag je verwachten wanneer je bij Social Brothers aan de slag gaat als Medior React Developer.…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-react-developer/

Social Brothers
Medior WordPress Developer
Werken als Medior WordPress Developer bij Social Brothers betekent ontwikkeling, uitdaging en developen. Wij zoeken in ons WordPress team een Medior Developer die met een aantal jaren ervaring in WordPress een mooie aanvulling is tussen…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-wp-developer/

Social Brothers
Medior Front-end Developer
Wij zoeken een Medior Front-end Developer in ons WordPressteam. Als Medior Front-end Developer houd jij je bezig met ontwikkelen, development en het begeleiden van Junior collega’s. Wij zoeken iemand die een aantal jaren ervaring heeft…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-front-end-developer-wordpress/

Social Brothers
Junior Front-end Developer
Wij zijn op zoek naar een Junior Front-end Developer met skills. Gaat jouw hart sneller kloppen van het ontwikkelen van websites en heb je oog voor detail? Heb jij 0 tot 4 jaar werkervaring en…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/junior-front-end-developer/

Social Brothers
Junior WordPress Developer
Wij zijn op zoek naar een Junior WordPress Developer met skills. Gaat jouw hart sneller kloppen van het ontwikkelen van websites en heb je oog voor detail? Heb jij 0 tot 4 jaar werkervaring en…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/wordpress-developer/

Taxonic
Pega System Architect (CSA, CSSA, LSA)
Als Pega Architect ben je bezig met het conceptualiseren, ontwerpen, modelleren en implementeren van enterprise applicaties.
https://www.taxonic.com/vacatures/pega-system-architect-csa-cssa-lsa/

Taxonic
Linked Data Specialist
Om onze activiteiten nog verder uit te breiden zijn wij op zoek naar Linked Data Specialisten met verschillende profielen. Of je nu juist meer technisch georiënteerd bent of graag bezig…
https://www.taxonic.com/vacatures/linked-data-specialist/

Taxonic
IT Architect
Als IT architect draag je zorg voor een efficiënte en duurzame samenwerking tussen business en IT. Je geeft richting en ondersteund veranderingen op het gebied van IT en de samenwerking…
https://www.taxonic.com/vacatures/it-architect/

The Hyve
Senior Full Stack Developer (Genomics and Target Discovery)
You are an excellent full stack software developer with a computer science background or equivalent. You are a great sparring partner to equally experienced developers and a great mentor to those who are getting there. You complement developers coming from other more domain-driven backgrounds, such as bioinformatics, with your knowledge of algorithms and time complexity, databases, performance optimization, and cloud infrastructure.
https://www.thehyve.nl/jobs/senior-full-stack-developer-gtd

The Hyve
Full Stack Software Engineer
You are an excellent software engineer who likes to design and build open-source solutions, and you have an affinity with the life sciences. You are good at identifying the requirements for a solution design and implementing these in collaboration with the customer. You resonate with The Hyve's mission: improving the world by providing biomedical scientists with excellent tools for analyzing their data.
https://www.thehyve.nl/jobs/vacancy-full-stack-software-engineer

The Hyve
Full Stack Software Developer (RADAR-base)
You are an experienced full-stack software developer who enjoys coding and developing solutions architecture. As a full-stack software developer at The Hyve, you will add value to our tools with your team members in different projects. You are an expert with Java or Kotlin and eager to learn and apply new technologies.
https://www.thehyve.nl/jobs/full-stack-developer-radar-base

Valk Solutions
Driven .NET developer
Are you one of the top 10% best software developers in our country? Are you driven, ambitious and do you want to make a difference? Are […]
https://www.valksolutions.nl/driven-net-developer/

de Volksbank
Requirements Engineer
Utrecht, Croeselaan 1
https://werkenbij.devolksbank.nl/nl/nl/job/3407/Requirements-Engineer

de Volksbank
DevOps specialist (developer)
Utrecht, Croeselaan 1
https://werkenbij.devolksbank.nl/nl/nl/job/3428/DevOps-specialist-developer

WeCity
Full stack developer
build the platform
http://www.wecity.nl/nl/vacancy1

