76 new job listings found.

Animo Solutions
Senior back-end engineer
Work on open source architecture, using a decentralized stack, with a great team.
https://animo.id/job/job-senior-developer

Bloxs
Functional designer
As a functional designer, you will identify user needs and requirements together with our clients and colleagues. You clearly map this information and translate the needs and requirements into functional designs.
https://www.bloxs.com/en/functional-designer/

Bloxs
Frontend developer
At Bloxs you can work as a frontend developer to improve and extend the frontend of their real estate SaaS solution, along with an experienced team and a focus on automated testing and rapid code implementation.
https://www.bloxs.com/en/frontend-developer/

Bloxs
Consultant real estate organizations (Medior) (2x)
Independently guide new clients through the implementation of Bloxs and advise existing clients on improvements to their real estate business setup and software. We’ll get you ready within 6 to 12 months.
https://www.bloxs.com/en/consultant-real-estate-organizations-medior-2x/

Bloxs
Consultant real estate organizations (junior) (2x)
Ultimately, independently guide new customers through the implementation of Bloxs and advise existing customers on improvements. We’ll steamroll you there within 12 to 24 months.
https://www.bloxs.com/en/consultant-real-estate-organizations-junior-2x/

Bloxs
Customer Success Manager
You will directly support the consultants who guide new customers through the implementation of the software. But you also quickly advise existing customers with the use of the software. Within this position, we will prepare you to independently manage implementation projects.
https://www.bloxs.com/en/customer-success-manager/

Bloxs
Angular Developer (Front-end) (3x)
As a Front-end Developer, you will help build specifications and designs for new functionality in a modern and inspiring environment. You spar with your colleagues about solutions, how to use them effectively. You share your knowledge and experiences with your fellow developers.
https://www.bloxs.com/en/front-end-net-developer/

Bloxs
.NET Developer (Back-end) (2x)
As a Back-end Developer, you will help build specifications and designs for new functionality in a modern and inspiring environment. You spar with your colleagues about solutions, how to use them effectively. You share your knowledge and experiences with your fellow developers.
https://www.bloxs.com/en/back-end-net-developer/

Bloxs
.NET Developer (Full-stack) (2x)
You will be part of a permanent development team of senior and medior developers. They are ready with advice and will guide you to bring your skills to an (even) higher level.
https://www.bloxs.com/en/full-stack-net-developer/

Cadac Group
Consultant Ruimte en Omgeving
Omschrijf jij jezelf als een kennishouder en autoriteit op het gebied van de Omgevingswet? Cadac Group zoekt voor haar tak Overheid een expert die...
https://www.cadac.com/cadac-careers/vacatures/Consultant-Ruimte-en-Omgeving-1191585/

Faqta
Accountmanager Regio Noord
Wat doe je als accountmanager? Jij helpt scholen in de regio Noord-Nederland om hun onderwijs te vernieuwen met behulp van onze lesmethodes en trainingen. In Noord-Nederland zijn alle bestaande klanten en aanvragen van potentiële klanten jouw verantwoordelijkheid. Iedereen bij Faqta heeft ambitieuze doelen en jij dus ook. Wij helpen je om die doelen te halen. Zo ziet een dag eruit:
https://werkenbijfaqta.nl/accountmanager-regio-noord

HydroLogic
Vacature Junior Software Developer (m/v/x)
C#/ .net- , Frontend- Backend of Full Stack developer
https://www.hydrologic.nl/vacature/junior-software-developer/

Incentro
Team Lead Support / IT Service Manager
Voor de Automation vestiging binnen Incentro zijn we op zoek naar een gemotiveerde IT Service manager / Teamlead Support die met ons het Hyper Automation team verder uit wil bouwen. Hyper Automation is een snel groeiende trend op de business en IT markt en wij groeien net zo snel mee. IT service management en SLA's zijn voor jou geen onbekend terrein meer. Je wilt graag meehelpen het automation team van Incentro op de kaart te zetten en zorgen dat we de beste support service leveren aan onze klanten!
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-project-manager-automation-2

Incentro
Integration Consultant
Als integration consultant zorg je letterlijk en figuurlijk voor verbinding. Je zorgt ervoor dat de juiste systemen op de juiste manier en op het juiste moment met elkaar in verbinding staan. Om te bepalen hoe je dat precies moet doen ga je in gesprek met verschillende mensen bij de klant. Je kijkt hierbij naar zowel de huidige situatie als de toekomstige situatie om zo een duurzame oplossing te realiseren. Het allerbelangrijkste? Je houdt ervan om puzzels op te lossen. Omdat je meerdere processen automatiseert die in verbinding staan met andere systemen kan het een mooie puzzel worden. Het oplossen daarvan daar ben jij steengoed in, beetje professioneel sudoku dus.Klaar voor de start... en go! Nee wacht. Verwachten we dat je alle kennis in huis hebt op dag 1? Nee natuurlijk niet, we gaan je helpen om zo snel mogelijk klaar te zijn om als een professional de klanten echt te kunnen helpen om tot de gewenste oplossing te komen. Hierbij moet je denken aan de hard skills (integratiekennis, ruby etc.) alsook aan soft skills. Bij beide zullen we je ondersteunen. We zoeken vooral rete enthousiaste slimme mensen waarmee we dit nieuwe initiatief binnen Incentro een echte kickstart kunnen geven. Over jou Nog voor het gemak, in bullet-points waar wij hopen dat jij jezelf in herkent: Neemt initiatief, de klant weet niet altijd welke kant hij op moet, jij helpt om dit duidelijk te krijgen;Bent niet alleen analytisch, maar vooral ook sterk in het contact met de klant en stakeholdermanagement;Hbo/WO-diploma op zak;Wil blijven groeien, als persoon en professional. Duurzaam, dus met oog op de langere termijn, niet alleen voor zichzelf, maar ook voor de rest van de planeet;Werkt graag in een klein, gemotiveerd team met mega leuke mensenIs zowel zakelijk Nederlands als ook de Engelse taal voor jou geen enkel probleemWordt er warm van om te helpen een propositie van de start op te bouwen Daarnaast vinden we dit extra nice: Uitvoerend werk in Workato of een ander integratieplatform: recipes maken en mogelijk ook custom connecties bouwenRuby ervaring is een plus, maar andere programmeertaal is ook top (Ruby is dan niet zo lastig aan te leren) Wat we jou bieden? Duurzame groei... dat vinden we belangrijk! Niet alleen vanwege onze missie om in 2025 een 'zero-carbon footprint' achter te laten, door met alle collega's elektrisch te rijden, maar ook door te blijven investeren in jouw carrière-pad. Zo bieden we je concrete groeimogelijkheden dóór de gehele organisatie, en doen we een bijdrage aan je (premievrije) pensioenpot! Onze cellenstructuur zorgt ervoor dat we snel met elkaar kunnen schakelen, elkaar goed kennen, in kleine(re) teams werken en zodoende ook een hechte cultuur weten te creëren! Toch staat ook autonomie hoog bij ons in het vaandel. Flexibiliteit hoe en waar jij je werkdag invult -did someone say workation at the beach in Spain?-, vinden wij vanzelfsprekend! Daarvoor hebben we dan ook een stevig budget om je eigen laptop aan te schaffen en je (thuis)werkplek in te richten. Daarnaast doen we een hoop gezellige activiteiten met elkaar, denk aan de wintersport, het legendarische Incentrolands festival, spelletjesavonden, padellen en nog veel meer. En het delen van successen doen we zowel persoonlijk, in de vorm van een gezamenlijke jaarlijkse winstuitkering, als ook jou de optie te geven om aandeelhouder te worden van Incentro. *Alles nog even op een rijtje zien? Check careers.incentro.com daar staan al onze perks & benefits prachtig onder elkaar. ...Welkom bij Incentro.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/integration-consultant

Incentro
Solution Architect / Senior Developer RPA
Voor de Automation vestiging binnen Incentro zijn we op zoek naar een gemotiveerde Solution Architect / Senior Developer RPA die met ons het Hyper Automation team verder uit wil bouwen. Hyper Automation is een snel groeiende trend op de business en IT markt en wij groeien net zo snel mee. Automation oplossingen ontwikkelen is voor jou geen onbekend terrein meer. Je wilt graag meehelpen het automation team van Incentro op de kaart te zetten en zorgen dat we de beste oplossingen voor onze klanten kunnen leveren.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/automation-solution-architect

Incentro
Senior Project Manager - Automation
Voor de Automation vestiging binnen Incentro zijn we op zoek naar een gemotiveerde Senior Project Manager die met ons het Hyper Automation team verder uit wil bouwen. Hyper Automation is een snel groeiende trend op de business en IT markt en wij groeien net zo snel mee. IT projecten en het ontwikkelen van software zijn voor jou geen onbekend terrein meer. Je wilt graag meehelpen het automation team van Incentro op de kaart te zetten en zorgen dat we de beste oplossingen voor onze klanten kunnen leveren. Jouw carrière bij Incentro Als project manager begeleid jij van A tot Z verschillende automation projecten. Na een complete onboarding ga je snel van start bij één van onze klanten. Dit doe je samen met een team van developers, consultants en analisten. Je werkt voor klanten die aan het begin van hun automatiserings reis staan, klanten die al de eerste stappen gezet hebben en klanten die al ver zijn. Hierdoor is iedere project anders en worden er ook verschillende dingen van jou gevraagd. Van nature ben jij iemand die de verantwoordelijkheid neemt, grenzen bewaakt en richting bepaald. Vaak werk je samen met verschillende personen bij de klant en binnen ons team. Gelukkig redt jij dit eenvoudig met jouw stakeholder management skills. We vragen niet van jou dat jij alles kan, maar je wilt blijven ontwikkelen. Je denkt altijd een stap vooruit, je wilt snel leren en je houdt ervan om met je poten in de klei te staan. Het team Je komt te werken in de gedreven Automation cel. We zijn drie jaren geleden begonnen en ontwikkelen ons snel. Dit doen wij met veel passie en toewijding en dit zie je terug in de projecten en het team. Wij zoeken mensen die verder durven te kijken en niet bang zijn voor een uitdaging. Iemand met een vernieuwde en kritische blik. In kleine teams voeren wij relatief korte projecten uit, waardoor iedere week anders is. Daarnaast stellen wij samen met het team doelen waar we met z'n allen achter staan en een passie voor hebben. Natuurlijk worden behaalde doelen ook goed gevierd!
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/project-manager-automation

Incentro
Business Development Manager Low-code (Mendix)
"I sell ice in the winter, I sell fire in hell, I am an Incentronaut, baby, I’ll sell water to a well" - ['U don't know', Jay-Z] (met een Incentro-twist).  Binnen onze Business Acceleration cel gaan we als een speer met onze Mendix-propositie en jij kan onderdeel worden van dat succes! Ter introductie: je komt binnen bij één van de leukste (al 14 jaar #GreatPlaceToWork!) en innoverende consultancy-clubs binnen Nederland. Opgedeeld in cellen, zorgen we ervoor dat we de lijnen kort houden, geen gelaagdheid creëren in de organisatie en lekker snel kunnen schakelen. Zo geven we onze collega's vrijheid én verantwoordelijkheid om zo eigen succes vorm te geven. Dit noemen we intrapeneurship en staat ondernemerschap hoog in het vaandel bij ons. Binnen de Business Acceleration-cel adviseren, ontwerpen en bouwen we de tofste low-code applicaties op het Mendix-platform voor grote klanten zoals Hellofresh, de ANWB & Sanquin. Onze cel bestaat uit ongeveer 35+ consultants, office manager, recruitment en je sales-collega's met de focus op bestaande klanten en partner-management. Binnen de volledige DMU van onze cel kan je operationeel management & directie nog toevoegen, maar vinden we het belangrijk dat we jou het vertrouwen geven om zelf keuzes te maken. Met al genoeg, stevige en grote klanten, waar we van implementatie en integratie, ‘t bouwen en uitbreiden van applicaties tot aan de uiteindelijke overdracht naar onze support-afdeling verantwoordelijk zijn, is het nu tijd om nieuwe prospects en klanten voor ons te laten kiezen! That is the part where you come in! Het mag al wel duidelijk zijn dat je er niet alleen voor staat, maar heb je bij Incentro overkoepelend een sterke branding & marketing-machine draaien, heb je met HubSpot een goed gevuld CRM-systeem en hoef jij je geen zorgen te maken over de al bestaande relaties. Vanwege de cellenstructuur kan je enerzijds gebruik maken van de kracht van een grote organisatie (500+), maar anderzijds in een klein team zelf bepalen hoe de commerciële toekomst van dit onderdeel eruit komt te zien. We zijn dan ook op zoek naar iemand die zich binnen 't wereldje van consultancy en IT-dienstverleners weet te bewegen en zijn/haar contacten weet uit te bouwen binnen onze focus-marktsegmenten. Iemand die niet bang is om de telefoon op te pakken, LinkedIn uitspeelt, die zijn werkgeluk haalt uit ‘t binnenhalen van nieuwe logo’s, en het leuk vindt om zowel met IT-manager, techneut als directeur aan tafel te zitten om deals te maken! Bij Incentro zit je direct op de strategie, en bepaal jij mede de (commerciële) koers van de cel.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/business-development-manager-lowcode-mendix

Incentro
Senior Cloud Developer
Ben jij klaar voor een nieuwe uitdaging? Wij zijn op zoek naar een ervaren cloud developer, die in staat is zelfstandig te werken en graag klanten bedient. Heb jij de kennis en expertise in huis om te bepalen welke technische oplossingsrichting bij de klant past om relevant te zijn en te blijven, en bezit je de vaardigheden om dit voor zowel de klant als het team in begrijpelijke taal uit te leggen? Schroom je niet om een demonstratie te geven van jouw oplossing om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol van senior cloud developer bij Incentro werk je direct samen met strategen, architecten, en zal je deel uitmaken van een ontwikkelteam. Innoverend en robuust zijn twee eigenschappen die jouw oplossingen hebben, en je weet je oplossing in begrijpelijke taal over te brengen op de klant. Je bent communicatief vaardig, hebt affiniteit en ervaring met cloud en vindt het leuk om je kennis op peil te houden. Hierdoor kan je goed de behoeften van de klant bepalen en de klant overtuigen waarom een bepaalde oplossing nodig is. Je maakt POC’s en geeft demonstraties hiervan om je oplossingsrichting kracht bij te zetten. Je bent verantwoordelijk voor het creëren van technisch hoogstaande oplossingen en weet deze voor de klant naar de Google Cloud te brengen. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Dit doen we bij Incentro door middel van kennissessies die vaak een bepaald thema beslaan. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first en cloud-native te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons jarenlange en nauwe partnership met Google Cloud. We kunnen blijven groeien en onze klanten helpen te ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur en nieuwste innovaties van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken? In het kort, ben jij iemand die... op de hoogte is van ontwikkelingen op het gebied van (cloud) technologie;communicatief sterk is;sterke presentatie skills heeft;de intrinsieke motivatie heeft om klanten vooruit te helpen;helder en duidelijk technologische oplossingen kunt uitleggen, zodat het begrijpelijk is voor de klant;graag met passende innovatieve oplossingen komt, die klanten helpen uitdagingen te overwinnen. De voordelen als Incentronaut We bieden een marktconform salaris, afhankelijk van je ervaring. Heb je iets in gedachten op basis van jouw kennis, ervaring en vaardigheden? We staan open voor suggesties, dus laat het ons dan weten. Incentro biedt je daarnaast nog veel meer. Je krijgt o.a. een eigen laptop, mobiliteitsregeling en pensioenregeling. We organiseren legendarische (digitale) borrels, feesten en teamuitjes. Er is zelfs een wintersportvakantie, die je echt niet kunt missen. Wij zorgen graag goed voor onze mensen en daarom staat het team bij Incentro voorop! Jouw geluk is onze focus. 
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-cloud-developer

Incentro
Senior Data Engineer
Ben jij klaar voor een nieuwe uitdaging? Wij zijn op zoek naar een senior data engineer, die in staat is zelfstandig te werken en de klant aan de hand mee te nemen. Heb jij de kennis en expertise in huis om te bepalen welke technische oplossingsrichting bij de klant past om relevant te zijn en te blijven, en bezit je de vaardigheden om dit voor zowel de klant als het team in begrijpelijke taal uit te leggen? Schroom je niet om een demonstratie te geven van jouw oplossing om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol van senior data engineer bij Incentro werk je direct samen met strategen, architecten en een ontwikkelteam. Je bent bekend met Data mesh. Jouw oplossingen zijn innovatief en robuust, en je kan ze goed overbrengen op onze klanten. Je bent communicatief sterk, begrijpt de cloud als de beste en vind het leuk om je kennis op peil te houden. Hierdoor kan je goed de behoeften van de klant bepalen en de klant overtuigen waarom een bepaalde oplossing nodig is. Je maakt POC’s en geeft demonstraties hiervan om je oplossingsrichting kracht bij te zetten. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Dit doen we bij Incentro door middel van kennissessies die vaak een bepaald thema beslaan. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first en cloud-native te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons jarenlange en nauwe partnership met Google Cloud. We kunnen blijven groeien en onze klanten helpen te ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur en nieuwste innovaties van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken? In het kort, ben jij iemand die... sterke presentatie skills heeft;de intrinsieke motivatie heeft om klanten vooruit te helpen;helder en duidelijk technologische oplossingen kunt uitleggen, zodat het begrijpelijk is voor de klant;graag met passende innovatieve oplossingen komt, die klanten helpen uitdagingen te overwinnen. De voordelen als Incentronaut We bieden een marktconform salaris, afhankelijk van je ervaring. Heb je iets in gedachten op basis van jouw kennis, ervaring en vaardigheden? We staan open voor suggesties, dus laat het ons dan weten. Incentro biedt je daarnaast nog veel meer. Je krijgt o.a. een eigen laptop, mobiliteitsregeling en pensioenregeling. We organiseren legendarische (digitale) borrels, feesten en teamuitjes. Er is zelfs een wintersportvakantie, die je echt niet kunt missen. Wij zorgen graag goed voor onze mensen en daarom staat het team bij Incentro voorop! Jouw geluk is onze focus.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer-utrecht

Incentro
Senior Camunda Consultant
Voor de Automation vestiging binnen Incentro zijn we op zoek naar een gemotiveerde SeniorCamunda Consultant die met ons het Hyper Automation team verder uit wil bouwen. Hyper Automation is een snel groeiende trend op de business en IT markt en wij groeien net zo snel mee. IT projecten en het ontwikkelen van software zijn voor jou geen onbekend terrein meer. Je wilt graag meehelpen het automation team van Incentro op de kaart te zetten en zorgen dat we de beste oplossingen voor onze klanten kunnen leveren.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-process-automation-consultant

Incentro
Senior Data Engineer
Ben jij klaar voor verandering? Wij zoeken een senior data engineer, die in staat is onze klant aan de hand mee te nemen. Ben jij met jouw kennis en expertise in staat om te bepalen welke technische oplossing de klant nodig heeft om future-proof te worden, om in begrijpelijke taal voor zowel de klant als het development team uit te leggen waarom dit de way-to-go is en om deze technische oplossing te demonstreren om de klant te overtuigen? Dan zoeken we jou! De perfecte match In de rol als Senior Data Engineer binnen ‘de cloud afdeling’ van Incentro, werk je direct samen met onze strategen en het engineering team. Je komt met vernieuwende, innovatieve oplossingen voor onze klanten en kunt deze oplossingen in begrijpelijke, heldere taal aan hen uit te leggen. Je bent sociaal en communicatief sterk en begrijpt technologie en cloud door en door. Daardoor ben je in staat om je te verplaatsen in de klant en te bepalen wat hij/zij nodig heeft. Je kunt de klant overtuigen waarom een bepaalde technische oplossing het beste aansluit en uitleggen welke stappen moeten worden gezet om daar te komen. Ook maak je templates, leg je patronen uit, maak je demo’s en voer je POC’s uit, om de klant een goede indruk te geven wat de oplossing inhoudt voordat een project start. Zo komt de klant nooit voor verrassingen te staan. En na de aftrap van het project? Dan zorg jij dat het engineering team weet wat er moet gebeuren. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, als team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons nauwe partnership met Google Cloud. 2021 Was het jaar waarin we een sterke basis hebben neergezet: een basis om nog verder te kunnen groeien in 2022 en onze klanten te helpen ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken?
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer

Incentro
Senior Data Engineer (AWS / GCP)
Heb jij ruime ervaring met data-pipelines, data processing, opslag, programmeren en voel jij je als een ‘vogel in de lucht’ in de cloud. Ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging? Versterk dan ons data engineering team! Jouw carrière bij Incentro Als senior data engineer is het jouw taak om data grijpbaar en bruikbaar te maken voor projecten bij onze klanten. Dit doe je door verschillende bronnen te combineren. Integratie tussen SQL en Nosql bronnen gaat je gemakkelijk af, ook het transformeren van data is voor jou een cloud kunstje. Dit doe je namelijk graag op bekende cloud platformen zoals AWS en GCP. Je komt direct terecht in ons gemotiveerde en zelfsturende team. Pak vooral één of meerdere operationele taken op als je daar behoefte aan hebt. Je krijgt de mogelijkheid om veel te leren van ons en wij uiteraard ook van jou. Als senior data engineer zul je de lead pakken in het sparren met klanten en collega’s over data vraagstukken en zul je nieuwe toepassingen bedenken. Een uitdaging? Jazeker!
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-data-engineer-aws-gcp

Incentro
Modern Workplace Migratie Consultant
Een werkwijze die past bij groei en innovatie. Incentro zoekt bevlogen deployment specialisten in het Google Workspace solutions domein, die samen met ons willen groeien. Heb jij de drive om onze klanten maximaal te helpen door een werkplek te faciliteren die aansluit bij hun groei en innovatie ambities? Interesseer jij je in de moderne werkplek, waar remote/hybride werken en cloud een essentieel onderdeel van uitmaken? En weet jij hoe je de juiste Cloud work solutions ontwikkelt en implementeert zodat de klant het meest optimaal zijn/haar werk kan doen? Dan zoeken we jou. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Jij wordt er blij van om klanten vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat. Maximale groei: als individu, team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons nauwe partnership met Google Cloud. 2021 wordt het jaar waarin we een sterke basis neerzetten. Een basis om nog verder te kunnen groeien en onze klanten te helpen ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur van Google Cloud. Het helpen van onze klanten om te innoveren, efficiënter en duurzamer te worden, is onze main focus. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken?
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/modern-workplace-migratie-consultant

Incentro
Medior/senior Cloud Engineer
Niet zomaar een baan...Ben je op zoek naar een standaard engineering functie? Bij een standaard bedrijf? Sorry, dan kunnen we je niet helpen... Wij zoeken bevlogen engineers, die samen met ons willen groeien. Heb jij de drive om alsmaar nieuwe dingen te leren en het lef om dingen anders te doen, met het oog op maximaal succes? Dan zoeken we jou!  Je werkt niet binnen vaste kaders, die creëer je met je team! Samen met jouw team kom jij namelijk met vernieuwende, innovatieve oplossingen voor organisaties, waar we als team het allerliefst voor willen werken. Jullie komen met vernieuwende ideeën, waar organisaties zelf nog niet eerder aan gedacht hebben. Met jouw expertise en kennis weet jij wat ervoor nodig is om onze klanten future-proof te maken. Gedreven door het succes van onze klanten Wij zoeken challengers. Collega’s die willen leren en het iedere dag een beetje beter willen doen. Die niet bang zijn om hun visie en ideeën te delen. Jij durft nieuwe dingen te proberen, omarmt verandering en leert door te doen. Jij wordt er blij van om organisaties vooruit te helpen. Je weet wat zij nodig hebben om digital-first te worden en volgt de technische ontwikkelingen op de voet. Moeilijke gesprekken met de klant en collega’s ga je niet uit te weg. Zelfs niet als dat betekent dat het radicaal anders moet. Je hebt een duidelijke visie over hoe dingen beter kunnen. Met jouw expertise en kennis, neem je de klant aan de hand. De klant staat binnen het team op één: samen streven we naar het beste resultaat.Een aantal recente projecten: MyCujoo, NPO, Koningsdag Thuis, GOODBYE2020 Maximale groei: als individu, team en met de klant Incentro groeit al vijftien jaar aan één stuk. Dat was nooit gelukt zonder ons nauwe partnership met Google Cloud. 2021 wordt het jaar waarin we een sterke basis neerzetten. Een basis om nog verder te kunnen groeien en onze klanten te helpen ontwikkelen, moderniseren en schalen met behulp van de infrastructuur van Google Cloud. Het versterken van onze klanten is onze main focus, vooral als het gaat om innovatie, efficiëntie en duurzaamheid. De volgende stap: het neerzetten van een geolied proces, krachtige verhalen en hoogwaardige service. Om dit te bereiken willen we onszelf ook versterken, door ons team en haar expertise uit te breiden. Ben jij wie we zoeken?
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/mediorsenior-cloud-engineer

Incentro
Senior Google Cloud Backend Developer
Droom jij van schaalbare applicaties op de cloud? Ben je toe aan een nieuwe uitdaging? Wil je graag veel verschillende bedrijven vooruit helpen met jouw expertise? Solliciteer dan nu, help jezelf aan meer werkgeluk en ons aan een fantastische nieuwe collega! Win-win 😎 Jouw carriere bij Incentro Bij Incentro werken we nauw samen met Google. Zo hebben wij altijd als een van de eerste bedrijven in de wereld toegang tot de nieuwste technologieën van de wereld, voordat het publiek toegankelijk is. Dit vereist wel wat creativiteit en passie om puzzels op te lossen: gebruik je liefde voor code om de Cloud te ontdekken. We houden van innovatieve en eindeloos schaalbare applicaties in Google Cloud ontwikkelen. Samen met een jong team doen we mooie projecten voor indrukwekkende klanten. We hebben zowel startups (vakanties.nl, LoonGift) en de grote bedrijven van Nederland (ANWB, Philips, Randstad, PostNL, KPN) in ons portfolio zitten. In deze positie krijg je alle kans om je kennis te profileren. Naast het bedenken en maken van oplossingen voor klanten, is het ook de bedoeling dat je minder ervaren collega’s onder je vleugels neemt en jouw kennis met ze deelt. Je bent eindverantwoordelijk voor de technische kant van je project, en bent in staat te sparren met onze andere experts. Ook zit je aan tafel met onze belangrijkste klanten om te brainstormen over oplossingen, en ben je in staat om technisch complexe onderwerpen uit te leggen aan niet-technische mensen.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-google-cloud-backend-developer

Incentro
☁️ Google Cloud Data Engineer
Droom jij van schaalbare applicaties op de cloud bouwen? Ben je toe aan een nieuwe uitdaging? Wil je graag veel verschillende bedrijven helpen met jouw expertise en weet je als geen ander hoe je bakken met data schaalbaar, efficiënt en foutbestendig van punt a naar punt b kunt krijgen? Solliciteer dan nu, help jezelf aan meer werkgeluk en ons aan een fantastische nieuwe collega! Win-win 😎 Jouw carrière bij Incentro Bij Incentro werken we nauw samen met Google. Zo hebben wij altijd als een van de eerste bedrijven in de wereld toegang tot de nieuwste technologieën van de wereld, voordat het publiek toegankelijk is. Dit vereist wel wat creativiteit en passie om puzzels op te lossen: gebruik je liefde voor code om de Cloud te ontdekken. We houden van innovatieve en eindeloos schaalbare applicaties in Google Cloud ontwikkelen. Samen met een jong team doen we mooie projecten voor indrukwekkende klanten. We hebben zowel startups (vakanties.nl, Tellow) als de grote bedrijven van Nederland (ANWB, Booking, Randstad, PostNL) in ons portfolio zitten. Deze positie brengt veel invloed met zich mee. Je zal snel groeien. Door het hoge tempo van Google is er veel dynamiek en is de leercurve is stijl. Zelfontwikkeling is belangrijk voor ons; we geloven dat alle werknemers hun eigen specialisme kunnen vinden. Jij bepaalt zelf in welke richting je groeit. Google certificaten zijn een mooi begin: Data Engineer, Machine Learning Engineer, of Cloud Architect: kies waar je interesse ligt.
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/google-cloud-data-engineer-utrecht

Incentro
Senior OutSystems consultant
Als Senior Outsystems Consultant weet je hoe je jouw kennis en ervaring kunt overdragen op je collega’s en vooral op de klant. Je bent je volledig bewust van de technische kant van het vak en werkt vanuit het oogpunt van de gebruiker. Daarbij heb je de kwaliteiten om de klant mee te nemen in je gedachtengang. Bovendien weet je alles van Outsystems, zowel web als mobile.  Je weet applicaties te koppelen aan alle systemen die de klant heeft en denkt actief mee naar nieuwe mogelijkheden om Outsystems voor klanten en onszelf in te zetten.  Over jou Wij zoeken een OutSystems legende, met: Een IT-gerelateerd HBO / WO-diploma; minimaal 5+ jaar ervaring als OutSystems ontwikkelaar; Bij voorkeur ervaring met andere softwareontwikkeling; "Professional Web Developer" OutSystems-certificaat als minimum; Engels en Nederlandse communicatieve vaardigheden. Kennis van - of interesse in - de volgende technologieën: C #JavaCSSJavascriptUML-modellering kennisSOAPREST
https://careers.incentro.com/nl-NL/vacancy/senior-outsystems-consultant

Intragen
Software Developer
Remote Finland (Remote) Product & Innovation Full-Time 
https://intragen.bamboohr.com/careers/56

Intragen
Test Engineer
Remote Finland (Remote) Product & Innovation Full-Time 
https://intragen.bamboohr.com/careers/57

Intragen
Senior Technical Consultant - One Identity Manager
Remote London, Greater London (Remote) Professional Services Full-Time 
https://intragen.bamboohr.com/careers/48

JIO
High Skilled technical support medewerker
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een High skilled technical support medewerker. Bij het team Operations ben je als High skilled technical support medewerker breed inzetbaar. In de praktijk heeft...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/high-skilled-technical-support-medewerker-JIO-2022-0065

JIO
Security analist level 2
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Security Analist Level 2. De kerntaak van de Security Analist level 2 in het Security Operations Center van de Justitiële ICT Organisatie is...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/security-analist-level-2-JIO-2023-0015

JIO
Medior software engineer
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Medior Java-ontwikkelaar. Verbeter jij de kwaliteit van informatievoorziening voor Dienst Justitiële Inrichtingen (DJI). Voor het DevOps/Scrum team in Gouda samen met de D.I.(Directie...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/medior-software-engineer-JIO-2023-0013

JIO
Senior applicatiebeheerder
Het Shared Service Center ICT (JIO) in Soesterberg – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Senior Applicatiebeheerder. Als applicatiebeheerder vervul je een cruciale rol als de verbindende factor tussen functionele beheerders, servicemanagers en (interne)...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/senior-applicatiebeheerder-JIO-2023-0041

JIO
Security analist level 3
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Security Analist Level 3. De kerntaak van de Security Analist level 3 in het Security Operations van de Justitiële ICT Organisatie is het...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/security-analist-level-3-JIO-2023-0016

JIO
Magazijnbeheerder / IT Werkvoorbereider (skilled)
Stap in een dynamische rol waarin jij de brug slaat tussen de wereld van IT en logistiek. Als meester in voorbereiding en coördinatie en met een grote passie voor ICT, ben jij de spil die ervoor zorgt dat onze technologische...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/magazijnbeheerder-it-werkvoorbereider-skilled-JIO-2023-0030

JIO
Senior applicatiebeheerder
Het Shared Service Center ICT (JIO) in Soesterberg – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Senior Applicatiebeheerder. Als applicatiebeheerder vervul je een cruciale rol als de verbindende factor tussen functionele beheerders, servicemanagers en (interne)...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/senior-applicatiebeheerder-JIO-2023-0043

JIO
Medewerker centrale servicedesk
De Justitiële ICT Organisatie – een grote ICT-leverancier binnen de Overheid – is op zoek naar een Medewerker Centrale Servicedesk.  De Centrale Servicedesk van de Justitiële  ICT-organisatie is dé plek voor gedreven en van nature communicatief sterke ICT’ ers. Jij bent de...
https://www.werkenvoornederland.nl/vacatures/medewerker-centrale-servicedesk-JIO-2023-0044

Keylane
Medior Software Engineer
A wrong system setting, server configuration error, or a NullPointerException; mistakes slip in easily. You are up to the task to locate and fix the bug! Building new software is also one of your main jobs. As Java Developer at Keylane, you mostly work with Java, SQL and Linux. Are you not familiar with Linux? No worries, you will learn fast as you follow our courses. This is how it went for Rico, who started his career two years ago after graduating as a mathematician. “A difficult task within this job? Not knowing where a bug is located. Solving these is like solving puzzles to me, that’s why I like it so much!”
https://careers.keylane.com/jobs/detail/en/6209968C69/medior-software-engineer

Keylane
DevOps Engineer
Een verkeerde systeeminstelling, serverconfiguratiefout of een NullPointerException; fouten glippen er gemakkelijk in maar jij kunt de bug lokaliseren en oplossen! Daarnaast is het automatiseren en optimaliseren van onze software en onze werkprocessen een van je belangrijkste taken. Als DevOps Engineer bij Keylane werk je in agile teams (Kanban) voornamelijk met Java, Gradle, SQL, Ansible, Redhat Linux, Puppet en de verschillende producten in de Atlassian stack. Minstens zo belangrijk is het contact met de klant waarvoor jij, samen met je collega's uit je DevOps team, eerste aanspreekpunt bent. Hierdoor krijg je ook meteen mee hoe onze software gebruikt wordt. Deze combinatie van programmeren, beheren van omgevingen en klantcontact zorgt voor een dynamische functie waarin jij je optimaal kunt ontwikkelen in de richting die je ambieert.
https://careers.keylane.com/jobs/detail/nl/8DFC2B6474/devops-engineer

Keylane
Medior/Senior DevOps Engineer
As a DevOps Engineer at Keylane you work in agile teams (Kanban) mainly with Java, Gradle, SQL, Ansible, Redhat Linux, Puppet and the various products in the Atlassian stack. Equally important is the contact with the customer for which you, together with your colleagues from your DevOps team, are the first point of contact. This also gives you immediate insight into how our software is used. This combination of programming, managing environments and customer contact provides a dynamic position in which you can optimally develop in the direction you aspire.
https://careers.keylane.com/jobs/detail/en/9CB30F747A/mediorsenior-devops-engineer

Keylane
Linux Engineer
Een verkeerde systeeminstelling, serverconfiguratiefout of een Database error; fouten glippen er gemakkelijk in maar jij kunt deze issue lokaliseren en oplossen!
https://careers.keylane.com/jobs/detail/nl/29FDF313AA/linux-engineer

Keylane
Junior/Medior Implementation Consultant
In this role you’ll be responsible for the implementation of our software (Axon), in close collaboration with (y)our customers. You will ensure that Axon is set up on time and completely according to all customer wishes and that it meets all quality requirements. In order to meet up to the expectations you ‘ll ensure that your knowledge Axon is up-to-date, and you know the implementation standards. In addition, you will analyse the fit of the customer's processes with Axon and ensure clear communication with both internal and external stakeholders.
https://careers.keylane.com/jobs/detail/en/610F488428/juniormedior-implementation-consultant

Moogue
Vacature: Back-end JavaScript developer voor het bouwen van 3D product configurators.
Is het bouwen van coole 3D product configurators en user interfaces helemaal jouw ding of wil je dit leren? Neem dan contact met ons op! Doordat ons bedrijf groeit zijn wij op zoek naar back-end developers die ervaring hebben met het programmeren in Javascript. Wanneer je kennis hebt van de frameworks en libraries waarmee wij werken; VUE.js, Three.js of Node.js dan is dat zeker een pré, maar dat is niet noodzakelijk. Dit kun je bij ons leren. Je zult betrokken zijn bij alle facetten van de 3D configurator, van het ontwikkelen van nieuwe features in 3D, tot het opstellen van geautomatiseerde offertes of het maken van een API. Moogue heeft een klein team waardoor je een brede kennis van verschillende technieken zult ontwikkelen. Doordat je aan verschillende projecten werkt, is geen dag hetzelfde.
https://www.moogue.com/vacatures/vacature-javascript-developer

Pridis
Senior Software Consultant
Are you a seasoned expert in software development, armed with a passion for solving complex challenges and a flair for innovation? Ready to make an impact in the world of telecommunications? Look no further! Join our dynamic team at Pridis as a Senior Software Consultant, where you'll find a collaborative environment and endless opportunities for growth.
https://www.linkedin.com/jobs/view/3674179931

Quintor
Software Architect
In de rol van software architect leg je de basis voor realisering van complexe IT-systemen. Hierbij leg je nadruk op Continuous Delivery, Continuous Integration en geautomatiseerd testen, on premise met Docker en Kubernetes of in een public cloud zoals AWS en Azure.
https://quintor.nl/vacature-java-software-architect/

Quintor
Platform Engineer
Als platform engineer ontwikkel je robuuste en schaalbare infrastructuren. Je hebt ervaring met technieken zoals SaltStack, Docker, Kubernetes, Prometheus, Elastic, Mysql, Ansible, Apache, Nginx, SonarQube, Git, Vagrant, Proxmox, Yum en chocolaty.
https://quintor.nl/vacature-platform-engineer/

Quintor
Java Developer
Als Java developer werk je in DevOps scrum teams aan innovatieve maatwerk applicaties en systemen voor onze klanten. Onze Stack: Java, Scala, Spring, Hibernate, Microservices, Serverless, JUnit, Mockito, Maven, Jenkins, Nexus, Sonar, ELK, Spring cloud, REST, Docker, ActiveMQ, Kafka, Angular en React.
https://quintor.nl/vacature-java-developer/

Quintor
Front-end Developer
Met jouw kennis en ervaring op het gebied van Front-end development ontwikkel je state-of-the-art front-end systemen Je hebt ervaring met Webcomponents, JavaScript, Angular, Vue.js, Typescript, React, Redux, REST, Bootstrap, JQuery, NodeJS, Selenium, Jasmine, Gradle, Webpack, CSS en Docker.
https://quintor.nl/vacature-front-end-developer/

Quintor
Agile Analist
Sta jij op gelijke voet met de product owner? Ben jij het type wat blijft doorvragen tot je het probleem snapt? Kun jij complexe processen vertalen naar een simpele IT oplossing en procesmodellen uitwerken als je team daar om vraagt?
https://quintor.nl/vacature-agile-analist/

Quintor
.NET Developer
Als .NET developer werk je in DevOps scrum teams aan de ontwikkeling van innovatieve systemen voor onze klanten. Onze stack? C#, .Net, Entity Framework, ASP.NET MVC, WCF, MsTest, NUnit, Moq, SpecFlow, TFS, Sonar, GIT en Release Management.
https://quintor.nl/vacature-net-developer/

SensorFact
IoT Tech Lead
Permanent, Full-Time Utrecht
https://sensorfact.jobs.personio.de/job/1101399

Social Brothers
Medior React Developer
Het ontwikkelen van webapplicaties, complexe maatwerkprojecten en het vertalen van problemen naar innovatieve en creatieve oplossingen. Deze drie dingen mag je verwachten wanneer je bij Social Brothers aan de slag gaat als Medior React Developer.…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-react-developer/

Social Brothers
Medior WordPress Developer
Werken als Medior WordPress Developer bij Social Brothers betekent ontwikkeling, uitdaging en developen. Wij zoeken in ons WordPress team een Medior Developer die met een aantal jaren ervaring in WordPress een mooie aanvulling is tussen…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-wp-developer/

Social Brothers
Medior Front-end Developer
Wij zoeken een Medior Front-end Developer in ons WordPressteam. Als Medior Front-end Developer houd jij je bezig met ontwikkelen, development en het begeleiden van Junior collega’s. Wij zoeken iemand die een aantal jaren ervaring heeft…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/medior-front-end-developer-wordpress/

Social Brothers
Junior Front-end Developer
Wij zijn op zoek naar een Junior Front-end Developer met skills. Gaat jouw hart sneller kloppen van het ontwikkelen van websites en heb je oog voor detail? Heb jij 0 tot 4 jaar werkervaring en…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/junior-front-end-developer/

Social Brothers
Junior WordPress Developer
Wij zijn op zoek naar een Junior WordPress Developer met skills. Gaat jouw hart sneller kloppen van het ontwikkelen van websites en heb je oog voor detail? Heb jij 0 tot 4 jaar werkervaring en…
https://www.werkenbijsocialbrothers.nl/vacature/wordpress-developer/

Taxonic
Pega Consultant (junior)
Na het succesvol behalen van de certificaten ga je als Pega professional aan de slag bij diverse toonaangevende klanten.
https://www.taxonic.com/vacatures/pega-consultant-junior/

Taxonic
Pega System Architect (CSA, CSSA, LSA)
Als Pega Architect ben je bezig met het conceptualiseren, ontwerpen, modelleren en implementeren van enterprise applicaties.
https://www.taxonic.com/vacatures/pega-system-architect-csa-cssa-lsa/

Taxonic
Linked Data Specialist
Om onze activiteiten nog verder uit te breiden zijn wij op zoek naar Linked Data Specialisten met verschillende profielen. Of je nu juist meer technisch georiënteerd bent of graag bezig…
https://www.taxonic.com/vacatures/linked-data-specialist/

Taxonic
Informatie Analist
Je adviseert en begeleidt leidinggevenden bij strategische, organisatorische, procesgerichte en ICT-gerelateerde vraagstukken en geeft een bruikbare visie op de ontwikkelingen binnen het vakgebied ICT.
https://www.taxonic.com/vacatures/informatie-analist/

Taxonic
Business Analist
Als Business Analist ben jij de verbindende factor in het team en de organisatie. Jij analyseert de informatiebehoefte bij de organisaties en vertaalt dit naar de juiste oplossingen op het…
https://www.taxonic.com/vacatures/business-analist/

Taxonic
IT Architect
Als IT architect draag je zorg voor een efficiënte en duurzame samenwerking tussen business en IT. Je geeft richting en ondersteund veranderingen op het gebied van IT en de samenwerking…
https://www.taxonic.com/vacatures/it-architect/

Taxonic
Project Manager
Je zorgt ervoor dat de verwachtingen van de klant centraal staan en weet met jouw uitstekende communicatieve vaardigheden hoe je samen met je collega’s de klant adviseert en begeleidt in…
https://www.taxonic.com/vacatures/project-manager/

The Hyve
Project Manager (Open Targets)
You have a background in the field of target discovery, bioinformatics and/or computer science, great communications skills and an affinity towards open science. You can be a bridge between end users and a technical team. You are comfortable making decisions where others are in doubt and are more of a generalist than a specialist. You are capable of convincing others through knowledge and reasoning and can keep an overview when there are many moving parts. Formal project management training is not required, but experience in similar roles can be helpful.
https://www.thehyve.nl/jobs/project-manager-open-targets

The Hyve
Senior Full Stack Developer (Genomics and Target Discovery)
You are an excellent full stack software developer with a computer science background or equivalent. You are a great sparring partner to equally experienced developers and a great mentor to those who are getting there. You complement developers coming from other more domain-driven backgrounds, such as bioinformatics, with your knowledge of algorithms and time complexity, databases, performance optimization, and cloud infrastructure.
https://www.thehyve.nl/jobs/senior-full-stack-developer-gtd

The Hyve
Full Stack Software Engineer
You are an excellent software engineer who likes to design and build open-source solutions, and you have an affinity with the life sciences. You are good at identifying the requirements for a solution design and implementing these in collaboration with the customer. You resonate with The Hyve's mission: improving the world by providing biomedical scientists with excellent tools for analyzing their data.
https://www.thehyve.nl/jobs/vacancy-full-stack-software-engineer

The Hyve
Full Stack Software Developer (RADAR-base)
You are an experienced full-stack software developer who enjoys coding and developing solutions architecture. As a full-stack software developer at The Hyve, you will add value to our tools with your team members in different projects. You are an expert with Java or Kotlin and eager to learn and apply new technologies.
https://www.thehyve.nl/jobs/full-stack-developer-radar-base

Valk Solutions
Accountmanager New Business, Retail & Software
Heb jij ervaring als accountmanager en heb je affiniteit met retail en/of software? Ben je iemand die enthousiast wordt van het binnenhalen van grote klanten en […]
https://www.valksolutions.nl/accountmanager-new-business-retail-software/

Valk Solutions
Customer friendly support consultant
Nowhere does workflow software add as much value as precisely in retail. Our ambition is to give retailers wings with tailored omnichannel solutions. That starts at […]
https://www.valksolutions.nl/customer-friendly-support-consultant/

Valk Solutions
Driven .NET developer
Are you one of the top 10% best software developers in our country? Are you driven, ambitious and do you want to make a difference? Are […]
https://www.valksolutions.nl/driven-net-developer/

de Volksbank
DevOps specialist (developer)
Utrecht, Croeselaan 1
https://werkenbij.devolksbank.nl/nl/nl/job/3428/DevOps-specialist-developer

de Volksbank
Requirements Engineer
Utrecht, Croeselaan 1
https://werkenbij.devolksbank.nl/nl/nl/job/3407/Requirements-Engineer

de Volksbank
People Lead Tech
Utrecht, 's-Hertogenbosch, Nederland
https://werkenbij.devolksbank.nl/nl/nl/job/1528/People-Lead-Tech

WeCity
Full stack developer
build the platform
http://www.wecity.nl/nl/vacancy1

WeCity
Financieel-Administratief Medewerker
Onze spin in het web
http://www.wecity.nl/nl/Financieel-administratief-Medewerker

